Le but de cet application est d'aider et d'informer.

	En effet nous essayons d'aider les personnes vis a vis de la mode.
 par la tendance du moment des habits mais aussi
par les coupes de cheveux selon le visage. Mais aussi d'informer car
la mode est le second facteur de pollution. 
Nous exposons certain fait qui contribuent a la pollution et des solutions
qui la baisserait.

	Ce but me tiens a coeur car on m'a aider et je veux diffuser cette aide.
Mais aussi parceque l'acces a l'information, je pense est exessivement important.


	Afin d'aider j'ai fais ce site web via les coiffures, coiffeurs et salle de gym.
Mais aussi via les tendances du moment par les habits et les couleurs d'habit selon la couleur des
cheveux.

De ce fait un ado, une personne qui ne sait pas trop s'habiller 
qui ne sait pas trop quelle type de coiffure choisir
apprendra a le faire et a voir quelques tuto sur ca.
Entre autre adapter sa coiffure a son visage et a choisir des vetements appropriés.


	Afin d'informer nous pouvons d'or et deja cité les textes car ils sont a titre informatif.
Comment prendre soin de ces cheveux, et comme les coiffer.
Mais aussi d'informer sur la pollution. Car la mode influe gravement sur la pollution.


	Nous avons donc reussi a aider par des tips sur la mode et avons reussi a informer
sur les causes nefaste de la mode.


Afin d'aider nous avons donc mis en place plusieurs textes.
Nous avons aussi fais plusieurs applications et pages de textes informatives:

- la page tendance du moment qui :
	- explique les couleurs primaires qu'il faut choisir selon sa couleur de cheveux.
	- (qui rapel que la teinture est polluante lien page pollution)

- la page coupe qui:
	- par des textes explique les coupes de chveux a adapter a son visage,
	- mais aussi a entretenir ses cheveux.
	- et mettre tout cela en application par la video et les coupes de cheveux.
	- et optionnelement trouver des coiffeurs et des salle de gym.
	- (qui rapelle que les produits sont effet de serre lien pollution)

- la page des habits qui:

	- met en application la tendance du moment
	- la personne peut essayer des habits selon sa coupe de cheveux.
	- (qui rapel que la production d'habit est polluante lien pollution)




afin de pouvoir informer nous avons principalement fais des pages explicatives.

- les informations sur la pollution
	- une page de texte sur la pollution qui informe



Mais des info sans données...


- les données sur la pollution
	- une page qui regroupe des données qui informe  en temps réel 

Mais des données sans preuve...



- les graphiques
	-une page qui informe sur les elements par des graphiques 


Que peut on faire de ces données preuvées?

- la prédiction 
	- une page qui donne une estimation du taux de pollution


Peut on poussez le  truk plus loin ?

- la solution
	- une page qui informe sur plusieurs techniques de réduction de
	la pollution.










Suivre les concept de la mode est crutial aujoudh'ui. 
Vous me dirais oui mais la mode n'est pas forcement la beauté
et je vous répondrai verriez vous ........ avec un monosourcil ou une barbe d'ermit?
Verriez vous ...... avec une crete ? Non car ces personne suivent la mode.
Elle vous permet
dassurer votre crédibilité au travail mais aussi votre confiance een vous.
Il a été démontrer que d'etre beau et bien habillé aumgentait le salaire
les bonnes notes, la sensation d'intelligence et de sympathie. 
Il est donc rtès important
detre beau et donc, de suivre la mode. Il en est crutiale et meme vitale
mais la mode, a quel prix ? Au prix des futur générations ?








