Aidons et informons, c'est la devise du magazine virtuel... Etre beau est a la portée de tous...
Etre bien habillé est un jeu d'enfant... Vous avez du mal et vous cherchez des excuse a ne pas vous conformer ?
bien c'est votre force ! Mais cela vous jouera des tours.
En effet il est démontrée que les chouchou, les mieux payés et ceux qui parraissent plus intelligent, 
plus sympathique et plus gentil sont les moins négligés ! Ne vous laissez plus jamais jamais jmais 
marché dessus a cause de vote physique Avec le magazine virtuel nous vous proposons des conseils 
sur les coiffures selon le type de votre visage et de votre cheveux. Le magazine virtuel vous propose aussi
des conseilles sur les vetements selon votre type de coiffure !
Ces conseilels sont accompagné 
de fonctionnalités vous aidant a mettre la théoerie ! en pratique. Mais pour les plus réticent... que 
provoque ce phénomene de beauté ? quelle conséquence est provoqué ? Est ce que la plenete doit 
souffrir a cause de notre image ? La mode pollue et elle pollue bien car elle est le second facteur de pollution apres
l'industrie du pétrol. En effet l'industrie de la mode utilise des methodes de pétrochimie poru faire sa matiere,
la teinture des vetement et son transport pollue la qualité de l'air
Nous vous proposons de toute connaitre sur la pollution par des informations, des graphes et des donnée ne temps réel.
Soyez beau, soyez heureux mais réstez le et le plus longtemps possible en préservant la planete. 
nous proposons de prendre en compte l'importance de la mode mais aussi l'importance de la pollution.
Par le magazine virtuel vous affirmons que la pollution peut etre baissé par les solutions de la pluie artificelle.


Pourquoi faire ces deux applications ? car apres de nombreuses observations j'ai pu voir beaucoup de personne etre
mis de coté a cause d'une non conformisation et est compris que l'adaptation etait aussi primordiale.

Par exemple, une petite fille aux joues rondes qui est moqué par les autres parcequ'elle aime et porte du rouge pétant et
qui a une coupe au carré avec une frange car sa maman adore les coupes au carré, par ce projet, je propose a sa mere
les connaissances pour adapter la coifure de sa fille et lui
propose une coupe longue et de porter si elle
est brune un thisrt gris avec un petit motif rouge !
Une brune avec des lunettes rondes et un visage tout maigre, qui travaille d'arrache pied et qui s'en fou de se qu'elle porte,
d'ailleurs elle moins bien payé car on lui fait faire plus de travaille que tami la blonde sulfureuse a qui on préfere lui
demandé comment c'est passé son week end que de lui faire les 5 rapports du semestre.
Nous lui proposons de ne plus se faire une queue de cheval mais plutot un coupe mi longue tirant vers le bas
et de porter du gris et du bleu pour mettre en valeur sa coiffure.


J'ai donc décidé d'essayé d'aider les gens qui n'était pas a l'aise
avec la mode (et qui par la meme occasion m'a appris plein de chose). Cependant en creusant j'ai vu que la mode
était encore plus destructrise par la pollution. Il m'a donc été difficile de ralier les deux sujets car trop différent.
Mais j'ai tenu a intégrer la pollution dans ce projet ? car la planete est pour l'instant notre seul habitat que qu'il faut, pour moi 
la préservé pour les futures habitants et que ces futures habitants 
n'ont pas a etre mis a l'écart à cause d'une non connaissance de la mode et à l'inverse s'adapter à notre unicité Humaine
J'ai aussi voulu montré un ensemble de mes compétences, techniques en developpement web afin d'avoir un bon travail. 



Afin de faire la partie mode, j'ai entre autre codé un script qui permet de récuperer les couleur d'image de vetement (le haut et le
bas ainsi que la coupe de cheveux apres les avoir détourer) puis de mettre les couleurs les plus récurrente de l'image(hors
background qui était un blanc absolu soit 255,255,255) 
dans une database. Ensuite j'ai pris toutes les images et est sortie la moyenne la plus réccurente
des couleurs selon la coupe de cheveux (blond, brun et chatain en considérant le noir comme du brun et le roux comme du chatain).
Ensuite j'ai fait un syteme de draggable de cheveux afin de les mettre sur une vidéo que l'on peut stopper et donc se visualiser.
J'ai aussi codé en annexe une fonctionnalité qui cherche les coiffeur et les salle de gym d'une ville en scrappant sur
google les mot clé coiffeur, salon, coiffure ect
est pris le nom des sallons, et est pris leur horraire sous un systeme de liste. Enfin j'ai récupérer leur coordonées
et est transofrmé l'addresse en longitude et lattitude
afin des les afficher sur une google map.
Pour le coté vetement, je me sers de la database pour afficher selon la coupe de chevuex les vetement appropriés. Pour totues les
draggable coiffure et vetement, j'ai fait un systeme par offset qui permet de mofidier leur longueur et leur largeur afin
que la personne puisse addapter le vetement ou la coiffure selon sa coorpulence



Pour la partie donnée de la partie pollution, j'ai récupérer sur une dixènes de site différentes conditions de pollution comme le 
temps la pression les bouchons ect par beautifulsoup en utilisant leur code source. Et les afficher sur ma page.

Ensutie pour la prédiction, j'ai sotcker toutes les informations dans une base de donnée. Et par un input récupere les données des
sites et compare la condition presente a une meme condition en database
puis je prend le taux de particule de chaques condition matchant et en fait une moyenne. 

Pour les graphiques je récupere
chaque condition et en fais la moyenne par exemple je recupere toutes les données de particules de la condition
météo (pluie, beau temps nuageux) y associe le taux de pollution et affiche la moyenne des particules.

Pour la carte des vent (une fonctionnalité annexe) je récupere sur un site météo la direction du vent. Je récupere la longitude
et lattitude et de la ville entrée (la distance en km2 de la ville par récup de wikipédia) et converti le tout en degres
ce qui me donne une nouvelle longitude et lattide en faisant attention a l'inclinaison de la terre.


Afin de remplir mes databases j'ai fais des dossier a part que je lance a la main (pour la mode je n'ai qu'a le faire une fois
et si on rajoute des images dans le dossier approprié, le script mettra ajour la database de la tendance)
pour la pollution j'ai fais un cron a chaque heure

Enfin toutes les informations sur la mode et la pollution sont un long travaille de recherche qui
sont vérifiés et validé par leur source
(hors intro de page)


trouve des sources qui valide les traumatismes, les ghetto et tout ca pour le debut info_pollu 
faut plus travaillé le fait que c bancale mais que sté important pour toi (ouais fin jvoulais juste coder enfete^^)
voila coder coder mais apres faut voir les conséquence et la c desastreux donc ok une petite partie ou deux mais apres
go faire le diapo faut que ca en jette... jtai en pleins optimizer la grrrrrrrrrrrrrrrrrrrr






Le but de cet application est d'aider et d'informer.

	En effet nous essayons d'aider les personnes vis a vis de la mode.
 par la tendance du moment des habits mais aussi
par les coupes de cheveux selon le visage. Mais aussi d'informer car
la mode est le second facteur de pollution. 
Nous exposons certain fait qui contribuent a la pollution et des solutions
qui la baisserait.

	Ce but me tiens a coeur car on m'a aider et je veux diffuser cette aide.
Mais aussi parceque l'acces a l'information, je pense est exessivement important.


	Afin d'aider j'ai fais ce site web via les coiffures, coiffeurs et salle de gym.
Mais aussi via les tendances du moment par les habits et les couleurs d'habit selon la couleur des
cheveux.

De ce fait un ado, une personne qui ne sait pas trop s'habiller 
qui ne sait pas trop quelle type de coiffure choisir
apprendra a le faire et a voir quelques tuto sur ca.
Entre autre adapter sa coiffure a son visage et a choisir des vetements appropriés.


	Afin d'informer nous pouvons d'or et deja cité les textes car ils sont a titre informatif.
Comment prendre soin de ces cheveux, et comme les coiffer.
Mais aussi d'informer sur la pollution. Car la mode influe gravement sur la pollution.


	Nous avons donc reussi a aider par des tips sur la mode et avons reussi a informer
sur les causes nefaste de la mode.


Afin d'aider nous avons donc mis en place plusieurs textes.
Nous avons aussi fais plusieurs applications et pages de textes informatives:

- la page tendance du moment qui :
	- explique les couleurs primaires qu'il faut choisir selon sa couleur de cheveux.
	- (qui rapel que la teinture est polluante lien page pollution)

- la page coupe qui:
	- par des textes explique les coupes de chveux a adapter a son visage,
	- mais aussi a entretenir ses cheveux.
	- et mettre tout cela en application par la video et les coupes de cheveux.
	- et optionnelement trouver des coiffeurs et des salle de gym.
	- (qui rapelle que les produits sont effet de serre lien pollution)

- la page des habits qui:

	- met en application la tendance du moment
	- la personne peut essayer des habits selon sa coupe de cheveux.
	- (qui rapel que la production d'habit est polluante lien pollution)




afin de pouvoir informer nous avons principalement fais des pages explicatives.

- les informations sur la pollution
	- une page de texte sur la pollution qui informe



Mais des info sans données...


- les données sur la pollution
	- une page qui regroupe des données qui informe  en temps réel 

Mais des données sans preuve...



- les graphiques
	-une page qui informe sur les elements par des graphiques 


Que peut on faire de ces données preuvées?

- la prédiction 
	- une page qui donne une estimation du taux de pollution


Peut on poussez le  truk plus loin ?

- la solution
	- une page qui informe sur plusieurs techniques de réduction de
	la pollution.










Suivre les concept de la mode est crutial aujoud'hui. 
La mode est un ensemble de règle qui définisse les critères de la beauté.
Oui mais... la mode n'est pas forcement la beauté ! ici nous parlerons de non négligence de soi.
En effet,
Verriez vous George Clooney avec les sourciles du comte Olaf ou avec une barbe d'ermit?
Verriez vous Madonna avec une crete verte ? Non car ces personne suivent la mode.
Elle vous permet
dassurer votre crédibilité au travail mais aussi votre confiance en vous.
Il a été démontrer scientifiquement que d'etre beau et bien habillé aumgentait le salaire
les bonnes notes, la sensation d'intelligence et de sympathie. 
Il est donc très important
detre bien sur soi tant au niveau vestimentaire qu'au niveau du corps car l'estime de soi
augmente la sympathie, le bien etre en somme le bonheur.
Une coupe tendance ou des vatements des années 50 peuvent etre révolus aujourd'hui 
et paraitre "moche" de nos jours. Il faut
donc de suivre la mode et par le biais de conformisme et par notre instrinct grégaire.
Pour cela nous proposons des fonctionnalités qui présentent les coloris de la mode au niveau vestimentaire
mais aussi d'adapté sa coupe selon son cheveux et la forme de son visage par des draggable
de coupe et de vetement
mais la mode, à quel prix ? Au prix des futures générations ?
En effet, la mode est le deuxieme facteur de pollution apres
le pétrol. Par le non recyclage des vetements, le transport ou bien
la teinture des vetements le monde de la beauté
aggrave la qualité de l'air.
Nous essayons donc d'aider mais aussi d'informer a travers ce site web,
de donnée les connaissances a l'utilisateur des différents
aspect de la pollution. Afin de faire cela
nous allons raisoner de la facon suivante: 
nous présentons les informations sur la pollution puis les données
surlequelles nous nous sommes basés, 
puis les graphiques et une des solutions qui existe
pour lutter contre la polluiton. 
Bien sur nous avons fait d'autres fonctionnalités comme
une carte des vent afin de suivre la pollution et une
prédiction afin de suivre la pollution en temps réel selon
des elements bien précis.

La mode est importante pour la confiance en soi mais 
aussi vis a vis des autres (de maniere insconsciente (impression de sympathie, inlligence...))
mais elle a plusieurs conséquences nefastes sur la placenete vis a vis de la pollution de l'air par exemple.



bien sur que ca a l'air horrible les moche les beau on s'en branle de la beauté pffffff 
mais serieux la mode jy connais rien frere chui en calbute toute la journée jvoualis faire un projet avec des images...
ca fait 1 ans que chui en calbutte
mouais bon pas grave faut dire ca avec de la conviction et ca passera
elle marche pas ta prediction gros con



